Goed nieuws: organisatie BAM! komt met mini-festival

Toen eind vorig jaar bekend werd dat BAM! Festival in 2026 niet door kan gaan vanwege de verbouwing van het Prins Bernhardplantsoen, viel dat bij veel muziekliefhebbers rauw op het dak. Maar helemaal stil blijft het dit jaar toch niet.

De organisatie komt met een kleine, nieuwe variant: een mini-editie bij Broedplaats Oogst.
Het begon te kriebelen
Sinds duidelijk werd dat BAM dit jaar niet kan plaatsvinden, bleef het idee om toch iets te doen. “Het begon eigenlijk meteen te kriebelen”, vertelt voorzitter Thijmen de Groot.
“We zijn een groep met een hart voor muziek én voor het organiseren van BAM. We konden het niet laten om toch iets neer te zetten. Veel vrijwilligers hadden het weekend al vrijgehouden. “Ze willen hun energie met liefde in deze kleine editie steken.”

Klein, maar met dezelfde sfeer
Op zaterdag 23 mei organiseert de club daarom een mini-editie bij Broedplaats Oogst. De organisatie benadrukt dat dit geen vervanging is van het echte BAM! Festival, maar dat het initiatief echt uit liefde voor muziek en organiseren is ontstaan.
“Je kunt zo’n groot festival als BAM niet zomaar verplaatsen naar een andere plek in de stad. Verwacht dus geen grote podia zoals in het park, maar klein betekent zeker niet minder goed.”
Wat wél blijft volgens Thijmen, is de sfeer waar het festival om bekendstaat. “Samen genieten van livemuziek en een drankje. Dat is uiteindelijk waar BAM altijd om draait.”
Achter de schermen wordt gewerkt aan een line-up. Begin april lees je daar meer over op indebuurt Hengelo.

Tekst: Robin Menduapessy | In de buurt Hengelo
https://indebuurt.nl/hengelo/genieten-van-hengelo/goed-nieuws-organisatie-bam-komt-met-mini-festival~ac7daea0/
https://indebuurt.nl/hengelo/